Repository: ericlgf819/MCDRLP
Catalog: Source Code/2.0/RLPlanning/2.Client/MCD.RLPlanning.Client/Master/KioskAdd.*.resx
Languages: zh_tw

# ActiveDateLessThanStoreOpenDate
source: 生效日期必需晚于归属餐厅开业日期!
zh_tw: 生效日期必須晚於歸屬餐廳開業日期!

# ActiveDateLessThanToday
source: 生效日期不能小于当天!
zh_tw: 生效日期不能早於今天!

# AddKiosk
source: New Kiosk
zh_tw: 新增甜品店

# Caption
source: Prompt
zh_tw: 係統提示

# checkIsNeedSubtractSalse
source: Deducted from the parent store information
zh_tw: 從母店信息中減除

# cmbKioskType
source: Type
zh_tw: 類型

# cmbStoreNo
source: Restaurant No attribution
zh_tw: 歸屬餐廳名稱

# CreateTime
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# CreateUserEnglishName
source: 创建者
zh_tw: 創建者

# EndDate
source: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# ExistsKioskName
source: 甜品店名称已存在!
zh_tw: 甜品店名稱已存在!

# groupHistory
source: Bound record
zh_tw: 掛靠記錄

# groupKiosInfo
source: Kiosk Information
zh_tw: 甜品店信息

# HasGLRecordClear
source: 此次变更影响了GL并已清除, 请到租金计算界面重新计算!
zh_tw: 此次變更影響拉GL已清除, 請到租金計算界面重新計算!

# IsNeedSubtractSalse
source: 是否从母店中减除
zh_tw: 是否從母店中減除

# IsSubstractEmpty
source: Please choose whether to store information from the parent less!
zh_tw: 請選擇是否從母店信息中減除!

# KioskAdd
source: Kiosk Information
zh_tw: 甜品店信息

# KioskNameEmptyMsg
source: Name can not be empty!
zh_tw: 名稱不能為空!

# KioskNameExists
source: The kiosk name you entered already exists, please try again after the change!
zh_tw: 您輸入的甜品店名稱在係統中已經存在, 請更改后充實!

# KioskTypeEmptyMsg
source: Select category!
zh_tw: 請選類別!

# lblActiveDate
source: Effective Date:
zh_tw: 生效日期:

# lblAddress
source: Address:
zh_tw: 地址:

# lblDescription
source: Remarks:
zh_tw: 備註:

# lblIsNeedSubtractSalse
source: Store sales are deducted from the parent:
zh_tw: 是否從母店銷售數據中減除:

# lblKioskName
source: Name:
zh_tw: 名稱:

# lblKioskNo
source: Kiosk No.:
zh_tw: 甜品店編號:

# lblKioskType
source: Type:
zh_tw: 類型:

# lblNote
source: Note: Enter the store number and press the Enter key to perform a fuzzy query
zh_tw: 注: 輸入餐廳編號后按Enter鍵進行模糊查詢

# lblStoreNo
source: Store No.:
zh_tw: 歸屬餐廳:

# MustAddress
source: 必须输入甜品店地址!
zh_tw: 必須輸入甜品店地址!

# MustIsNeedSubtractSalse
source: 必须选择是否从母店减除!
zh_tw: 必須選擇是否從母店減除!

# MustKioskName
source: 必须输入甜品店名称!
zh_tw: 必須輸入甜品店名稱!

# MustKiosType
source: 必须选择甜品店类型!
zh_tw: 必須選擇甜品店類型!

# MustSelectActiveStore
source: 该餐厅已失效!
zh_tw: 該餐廳已存在

# MustStoreNo
source: 必须选择母店!
zh_tw: 必須選擇母店!

# SaveDataSucc
source: 保存数据成功!
zh_tw: 保存數據成功!

# SaveFailure
source: 保存失败!
zh_tw: 保存失敗!

# StartDate
source: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# StoreNo
source: 餐厅编号
zh_tw: 餐廳編號

# StoreNoEmptyMsg
source: 请选择归属餐厅!
zh_tw: 請選擇歸屬餐廳!

# Success
source: 保存数据成功!
zh_tw: 保存數據成功!
